<-->
Данный проект – упрощенная игра-платформер.
В игре 5 бесплатных уровней, есть своя валюта, <--> магазин, где можно приобрести дополнительные 3 уровня, а также другие цветовые решения образа главного героя.
<-->
Программный код состоит в основном из класса Game. Есть также отдельные классы спрайтов для главного героя, врагов и др. элементов; отдельный класс под камеру, следящую за передвижением героя; отдельные функции загрузки изображений и уровней извне. Использовались и цветовые константы, для меньшего загромождения кода.
<-->
Приложение использует библиотеки pygame, sys, json и random Все медиафайлы хранятся в папке data.
<-->
В игру практически ничего не стоит добавить новые текстуры, персонажей, карты и т.д., т.к. весь процесс их загрузки автоматизирован, а в случае чего редактирование кода не займет много времени. Так что у данного проекта довольно не плохие перспективы на будущее, если, конечно, кто-то захочет тратить на это время...
<-->